Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Feng Qianli.
Demandez-leur de trouver
Le jade en forme de montagne et le jade en forme d'eau.
Madame.
Fu Sheng et les autres enquêtent sur ces objets.
qui est largement impliqué.
Si cela nous implique,
il se pourrait que
notre perte.
Ces personnes et moi entretenons de bonnes relations.
N'intervenez pas vous-même.
Votre Excellence.
Quoi?
Des questions ?
Veuillez réfléchir
À propos du pavillon de la collecte des ouï-dire.
Xichuan est plongé dans le chaos aujourd'hui.
Rien ne peut être bon dans un système défaillant.
Ce qu'ils vont découvrir
sera le côté positif
pour le pavillon de la collecte des ouï-dire.
Vous avez raison sur toute la ligne.
Je ne l'étais pas
Réfléchir clairement.
Vous devez non seulement le découvrir
mais faites-le vite.
Et lorsque vous le ferez, signalez-le-leur.
pas moi.
J'ai compris.
[Trésor à l'aube]
♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens se méprennent sur leur apparence physique, oubliant leur véritable esprit intérieur♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Le Trésor à l'aube]
[Épisode 13]
[Le maître des rumeurs révélé, formation de l'équipe au trésor]
Père.
Portez-vous bien.
Sois prudent.
[Sophistication]
— Attends, Wen Jue. — Fais attention.
Permettez-moi de vous poser une question.
Le seigneur de la ville a-t-il des blessures anciennes à la tête ou au cou ?
Je ne sais pas.
Jiu.
Le seigneur de la ville a été attaqué il y a de nombreuses années.
Une flèche lui a effleuré la nuque.
mais pas les organes vitaux.
C'est ce que je pensais.
Je crois avoir trouvé le point de mire.
Vraiment?
Je pense que c'est dû au pus et au sang.
Cela provient d'une ancienne plaie mal soignée et sur laquelle on a exercé une pression.
Ne t'inquiète pas. Je m'en occupe.
D'accord.
Restez ici.
Pourquoi je ne peux pas entrer ?
J'ai été votre assistante et j'ai accouché des bébés,
Je suis donc plus expérimenté que n'importe lequel d'entre eux.
Parce que le patient, c'est votre père.
Si quelque chose arrive,
Tu vas nous donner du fil à retordre quand tu seras anxieux.
Faites ce que je vous dis. Restez ici.
Je guérirai ton père.
Fu Sheng.
Prenez soin de lui.
Ne t'inquiète pas.
Ferme la porte.
Jeune maîtresse, ne vous inquiétez pas.
Les bonnes personnes sont toujours bénies.
Le seigneur de la ville ira bien.
Sois prudent.
Aucune poussière n'est autorisée.
Lavez-vous les mains avec de l'alcool.
Gu Tian.
Il y a sûrement du pus et du sang.
Essuyez ce sang.
Maintenant.
Fait.
[Sophistication]
Jeune maîtresse.
Peut-il le faire ?
Je le crois.
Maintenez la plaie ouverte.
Oh non.
Lâcher.
Les scories de fer restantes
est reliée à la veine principale.
Si on le retire complètement,
Il pourrait se vider de son sang.
Et ensuite ?
Il faudra que je parle à Wen Jue.
[Sophistication]
C'est...
Allez.
Le mal de tête du seigneur de la ville était en effet dû à
par le pus déclenché par la pression des scories de fer résiduelles
à l'intérieur d'une ancienne blessure par flèche.
Fu Sheng s'est occupé du pus et du sang.
Et maintenant, mon père...
Cette blessure est trop ancienne,
ainsi les scories de fer adhèrent à
et fusionne avec l'aorte.
Si les scories de fer sont enlevées,
Cela peut endommager la veine principale.
Mais si ce n'est pas le cas,
Je crains que le seigneur de la ville n'en souffre
une récidive de son ancienne maladie
et encore plus de douleur.
Que se passe-t-il si l'aorte est endommagée ?
Il pourrait y avoir une hémorragie.
Si nous n'arrêtons pas l'hémorragie,
la vie du seigneur de la ville
sera en danger.
S'il lui arrive quoi que ce soit,
Vous ne pouvez pas partir d'ici.
Jiu.
Wen Jue.
Devrions-nous procéder ainsi ?
Vous devez prendre une décision rapidement.
Fu Sheng m'a dit
que si nous allons de l'avant,
Nous devons préparer ces choses.
Oui.
Dove, procure-toi ces trucs.
D'ACCORD.
J'y vais.
Gu Tian.
Dites-le à Fu Sheng.
Je le crois.
Saignement.
Les antiémétiques ne font pas effet.
Maintenez-le au sol.
Ne le laissez pas bouger.
Cela ne fonctionne pas non plus.
Que devons-nous faire ?
Maintenant.
J'ai besoin de Moxa.
Il est dans une boîte dans ma chambre.
Apportez-le ici.
Jeune maîtresse, laissez-moi faire.
À quoi vous sert Moxa ?
Il saigne de plusieurs veines.
La cautérisation ne fonctionne plus.
Je ne peux que tenter d'arrêter le saignement en appliquant de la moxibustion.
sur les plaies et les cautériser à la flamme nue.
Absurdité.
Je vais consulter un autre médecin.
Stabulation
tue Lord Wen.
Fu Sheng.
Si notre seigneur ne survit pas,
Je vais te rendre la vie misérable.
Jiu.
Jeune maîtresse.
Je n'ai jamais entendu parler de mettre le feu à une plaie pour la guérir.
Le seigneur de la ville est une personne vivante.
Soit.
Fais-moi confiance.
Je vais cautériser sa plaie avec de la moxibustion plus tard.
Peu importe comment,
Maintenez-le au sol.
Allez.
Donc...
C'est terminé.
D'accord. N'aie pas peur.
Ça a marché.
Absurdité.
Je n'ai pas peur.
[Sophistication]
Comment va mon père ?
Ne t'inquiète pas.
Les scories ont été enlevées.
Ce fut un choc,
mais le seigneur de la ville va bien maintenant.
Il ira bien pendant un certain temps.
Médecin Fu.
Je vous ai offensé
tout à l' heure.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit à l'avenir,
Il suffit de me demander.
Je ferai de mon mieux.
Jiu, tu n'es pas obligé de faire ça.
C'est mon travail.
En plus,
Je tiens simplement ma promesse.
N'oubliez pas
que la zone affectée par le seigneur de la ville
Il pourrait ressentir des douleurs plus tard.
Je vais vous prescrire des analgésiques,
mais rappelez-vous,
Il devra suivre un régime léger plus tard.
Pas de viande.
Aller.
D'accord.
Fu Sheng.
Merci.
Nous sommes amis.
Vous êtes les bienvenus.
Allez le voir.
Droite.
Mangeons.
Rôti de porc.
Monsieur le Président.
La colère est mauvaise pour la santé.
L'intendant Zhao est mort.
Mais tu m'as toujours.
Siming.
C'est toi que j'ai promu.
et la seule personne sur qui je peux compter en ce moment.
Je n'oublierai jamais
Votre gentillesse envers moi.
Continue.
Siming.
Sur toi ?
J'ai peur de mourir sans même savoir comment.
[Le manoir du seigneur]
Père.
Comment te sens-tu?
Ça fait encore mal ?
Oui?
Je vais demander à Fu Sheng.
Mâchoire supérieure.
J'ai mal à la mâchoire supérieure.
L'incision a été pratiquée à l'arrière du cou,
Alors pourquoi as-tu mal à la bouche ?
Jeune maîtresse.
Ce porridge vient de sortir de la casserole,
mais tu n'as même pas soufflé dessus.
Je suis désolé, père.
Ça t'a brûlé ?
C'est bon.
J'ai la chance d'avoir
Quelle fille attentionnée !
Je vais souffler dessus.
Oui.
Je n'ai pas faim maintenant.
Repose-toi bien cette nuit.
Je serai de retour demain matin.
A plus, Jiu.
À plus tard.
Jiu.
Je t'ai juste jeté un coup d'œil.
Toi...
Même Jue l'a compris.
N'avons-nous pas un accord tacite...
Compréhension?
Toutes ces années d'amitié...
Votre Excellence.
La jeune maîtresse te donne rarement du porridge,
Alors pourquoi toi, un homme,
Peur de se brûler ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Après le banquet de la floraison dorée,
Et Ma Gang ?
et la Chambre de commerce ?
La situation reste sous contrôle pour le moment.
Ne vous inquiétez pas trop.
Guérir est le plus important.
Vous deux, vous m'énervez toujours,
Alors comment puis-je guérir ?
Votre Excellence.
Récupérez calmement.
Jiu.
J'ai du travail. À plus tard.
[Maison Qinya]
Est-ce M. Gu ?
Vous me connaissez?
Je suis serveur au Chunyun House.
Yingying m'a demandé
à venir
et je vous le dirai.
Parlez-moi de quoi ?
Yingying a dit
Elle donnera un banquet à Chunyun House demain midi.
et souhaiterait que vous y assistiez.
C'est tout ?
Oui.
Depuis que M. Gu a été informé,
Je prends congé.
Ce n'est pas un festival,
mais elle m'a invité à dîner soudainement,
Alors, est-ce un piège ?
Mais le piège est tendu par Yingying,
Donc ça ne me dérange pas.
risquer ma vie pour plaire à une beauté.
Tu m'as fait peur.
Êtes-vous fou?
Ne bougez pas. Il reste encore une dernière tentative.
Je suis réveillé, mais tu veux toujours me poignarder ?
Qui a dit que c'était pour te réveiller ?
Alors, que faites-vous ?
Quand je suis arrivé tout à l'heure,
Je t'ai trouvé en train de ronfler très fort.
C'est parce que votre rate et vos poumons sont faibles.
et vos mucosités et votre stase s'empêchent mutuellement de fonctionner.
Je vais vous faire de l'acupuncture.
et ensuite vous prescrire des médicaments.
Emportez-les à votre retour.
Et n'y allez pas
à Chunyun House prochainement.
C'est embarrassant.
Je suis trop populaire, je n'y peux rien.
Une dernière aiguille.
Ne le faites pas.
Que fais-tu?
Il ronfle trop,
Je lui fais donc de l'acupuncture.
Profitez de votre conversation.
J'ai un rendez-vous aujourd'hui,
Je vous laisse donc tranquilles.
Il reste une dernière aiguille.
À plus tard.
Bon sang.
Que faites-vous ici?
Fu Sheng.
La dernière fois, j'ai promis
ouvrir une clinique pour vous
si vous avez guéri mon père.
Vous vous en souvenez encore ?
Oui je le fais.
Je suis ici aujourd'hui pour honorer cette promesse.
et ouvrir une clinique pour vous.
Je n'en veux pas.
Pourquoi pas?
Je suis venu à Xichuan dans le but précis de…
de la découverte du trésor du livre scellé.
Je n'ai pas le temps
Pour tout le reste.
Mais vous n'en avez pas la moindre idée.
Je fais.
Li Zhizhuo est l'indice.
Permettez-moi de vous poser la question à nouveau.
Vous souhaitez aller à la clinique ?
Non.
Es-tu sûr?
Oui.
D'accord. C'est ce que vous avez dit.
Que veux-tu dire?
Cette auberge est ma propriété.
Je peux le modifier comme je le souhaite.
[Maison Qinya]
[Maison Chunyun]
Bon.
C'est tellement agréable.
On dirait que tu es heureux
avec le repas.
C'était bien.
mais pas aussi bon que toi.
Yingying.
Je n'ai pas la permission de boire ce vin.
Vous devez me donner une raison.
Ce vin est pour vous remercier
pour votre aide à de nombreuses reprises.
Auparavant, le président Song me rendait les choses difficiles,
mais vous m'avez aidé.
Je t'ai blessé par erreur car j'étais sous l'emprise d'une illusion.
mais au lieu de me blâmer,
Tu as pris soin de moi.
Je ne peux pas te rembourser
pour ces faveurs,
Je ne peux donc vous offrir qu'un dîner en signe de ma reconnaissance.
Si vous ne vous en souveniez pas,
Je n'aurais pas su
que nous avons tant de souvenirs.
Tu as un grand cœur,
Vous ne vous souviendrez donc certainement pas de si petites choses.
Considérez ce repas
en guise de remerciement.
D'accord.
À notre
connaissance.
Mes parents sont morts jeunes,
donc nous trois
Nous vivons dans la rue depuis notre plus jeune âge.
Je ne sais pas à quel point j'ai souffert
apprendre l'acrobatie.
Je n'avais pas de professeur, je ne pouvais donc apprendre qu'en volant.
Si j'étais découvert,
les conséquences
serait de gamme
d'être paralysé
à mort,
J'ai donc souffert
pendant tant d'années.
Il semble que personne dans ce monde
peut vivre une vie facile.
Pourquoi?
J'ai grandi seul
et mendiait pour vivre
avec Hulu.
Cependant,
Hulu est tombée très malade,
Je me suis donc vendue à Chunyun House.
pour de l'argent
et des soins médicaux.
Je pensais
Je pourrais me racheter
et foutez le camp d'ici.
Au milieu
du chaos,
Qui peut tenir debout seul ?
Tu peux être dans cet endroit sale
sans tomber.
J'admire cela.
Allez.
Voici
pour vous.
Yingying.
Vous ne m'avez jamais vu faire de l'acrobatie ?
♪Mes cheveux sont comme un poireau qui peut renaître après avoir été coupé♪
♪Ma tête hurlera comme une poule quand on la coupera♪
♪Les fonctionnaires n'ont pas besoin d'être vénérés♪
♪Le peuple est important♪
Je ne sais pas si j'aurai le plaisir
de danser avec toi aujourd'hui.
Maintenant que nous sommes sur scène,
bien sûr.
[Chant et danse époustouflants]
J'ai trouvé une marque en forme de fer à cheval
sur son cou
avant de m'évanouir.
Yingying.
Marque en forme de fer à cheval.
Qui es-tu?
J'habite à...
[Salle Wenfu]
Salle Wenfu ?
Je me trompe de chemin.
Ce n'est pas juste.
Rien d'autre n'a changé.
Et cet endroit change pendant que je dîne ?
Fu Sheng.
Pourquoi...
Pourquoi cet endroit est-il devenu le Wenfu Hall ?
[Salle Wenfu]
Donc,
Je n'étais pas sorti longtemps,
mais vous avez démoli la maison ?
Je n'ai pas fait ça.
C'est Wen Jue.
C'est une clinique.
Clinique?
[Salle Wenfu]
[Sauver des vies de la maladie]
Elle vous a donné un rendez-vous dans une clinique tellement importante et si rapidement.
Fu Sheng.
On dirait que Wen Jue est vraiment intéressée par toi.
Vous devez...
Vous devez saisir cette opportunité.
Je pense que tes yeux
sont un peu malades,
alors laissez-moi les piquer
pour ne pas devenir aveugle.
Que veux-tu dire?
Tu ne vois pas un si gros colis ?
Je ne te l'avais pas dit ?
Quand on vit chez quelqu'un d'autre,
Il faut savoir lire entre les lignes et décrypter l'humeur des autres.
Jetez un coup d'œil.
Vous n'avez même pas de maison.
Comment osez-vous manger du gâteau ici ?
S'il vous plaît, Docteur Fu.
Être de service.
Non.
Gu Tian.
Portez-le.
Oui, madame.
Toi...
Lâchez-moi.
[Salle Wenfu]
J'ai dit que je ne serais pas de service.
Alors, que voulez-vous ?
Trouvez les deux autres morceaux de jade.
Je pose toujours la même question.
Vous en avez la moindre idée ?
Li Zhizhuo...
Arrêtez de parler de lui.
Dis-moi ce que tu vas faire de lui.
Tu vas lui demander ?
"Es-tu l'homme de Breakwall ?"
Qu'en penses-tu?
Maintenant,
Il est au grand jour, et nous, nous sommes dans l'ombre.
Si nous le confrontons,
Nous serons démasqués.
Il saura que nous recherchons Jade lui aussi.
donc
J'ai bien peur que ce soit difficile.
trouver une faille en lui.
Cette affaire
Il faut y réfléchir à long terme.
Vous voulez trouver le trésor,
Moi aussi.
Mais comment est-ce possible que ce soit si facile à trouver ?
Nous ne pouvons certainement pas y arriver seuls.
Nous devons obtenir de l'aide.
Argent
Il parle toujours.
En plus,
Avez-vous un endroit où loger ?
Quand est-ce que tu sortiras ?
Penses-tu avoir de l'argent ?
loger dans une autre auberge ?
Qu'en penses-tu?
Avez-vous décidé ?
Je peux travailler ici,
mais je déciderai du fonctionnement de cette clinique
doit être exécuté.
Fais ce que tu veux.
Je paierai.
Bien.
Concentrez-vous ensuite sur la clinique.
J'irai sur Hulu plus tard.
pour poser des questions sur Yingying.
Qu'est-il arrivé à Yingying ?
J'ai trouvé une marque en forme de fer à cheval
sur le cou de Yingying.
Si Yingying vient vraiment de Breakwall...
Attends une minute.
Vous venez de dire
qu'il y avait une marque en forme de fer à cheval sur le cou de Yingying ?
Baissez la voix, s'il vous plaît.
Donc
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Yingying venait de Breakwall ?
Quoi?
Yingying vient de Breakwall ?
Alors pourrait-elle
nous ont-ils contactés au sujet de cette assiette en jade ?
Avons-nous été exposés ?
Elle ignore peut-être que la plaque de jade est chez Fu Sheng.
mais si c'est son objectif,
Elle ne veut pas nous laisser partir.
Donc plus tard,
Je vais tester Hulu
voir
ce qu'est réellement Yingying.
Hulu.
Êtes-vous fatigué?
Faites une pause.
Je ne suis pas fatigué.
Laissez-moi vous aider.
Ta sœur n'est pas là ?
Elle est partie à l'est pour acheter du rouge à lèvres.
Te voir me rappelle
de mes deux jeunes frères.
Ils sont également jeunes pour travailler.
C'était difficile.
J'y suis habitué.
J'ai grandi sans parents,
J'ai donc tout enduré.
Sans ma sœur,
Je serais mort.
J'ai entendu dire que votre sœur avait eu une enfance difficile.
Elle était dans les bidonvilles
lorsque je l'ai rencontrée pour la première fois.
Elle semble posséder un vieux manoir.
Ta sœur a une famille ?
Elle a été adoptée enfant.
La vieille maison appartenait à ses parents adoptifs.
Elle vit dans la rue.
depuis le décès de ses parents adoptifs.
Gu Tian.
Allons nettoyer la scène.
Tu dégages la gauche, et je prends la droite, d'accord ?
Tu es jeune. Fais-en plus.
J'ai du travail à faire.
Faites-le vous-même.
Yingying.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Vous cherchiez ceci.
Es-tu
depuis le brise-lames ?
Non.
C'est une marque d'esclaves.
Esclave?
À Xihuang,
en voyant une marque comme celle-ci,
Vous saurez que quelqu'un est un esclave,
peu importe à quel point vous êtes bien habillé(e)
ou comme c'est beau
ils sont.
Les esclaves les plus humbles.
Je sais
tu me mépriseras quand tu
Découvrez qui je suis vraiment.
Vous avez trop souffert.
J'ai été acheté enfant par Zhang Hu et sa femme.
Après cela, j'ai été marqué au fer rouge.
Enfants enlevés
Souvent, ils n'ont pas assez à manger.
Wang Song
était leur cuisinier engagé.
Il avait de la nourriture,
donc les filles...
Yingying.
Je t'ai apporté quelque chose.
Tu meurs de faim, n'est-ce pas ?
Quoi?
Tu n'as pas envie de manger ?
Vous n'en avez pas assez de mourir de faim, n'est-ce pas ?
Yingying, tu sais que je t'aime plus que tout.
Je te laisserai tout
C'est bon.
Si vous m'obéissez,
cette cuisse de poulet
est à vous.
Et ce n'est pas tout, d'accord ?
Oublions le passé.
N'en parlons pas.
Je resterai avec toi
et vous protéger
désormais.
Il y a autre chose
Je ne vous le dirai pas.
En fait,
Le pavillon de collecte des rumeurs est à moi.
J'ai grandi dans les bidonvilles.
Pour survivre,
Je travaille comme détective en périphérie de la ville depuis l'âge de dix ans.
À douze ans,
Je suis devenu le premier détective de la périphérie de la ville.
À quatorze ans,
Je me suis vendu à la Maison Chunyun
Être un artiste.
Je suis devenu le meilleur juste pour obtenir des informations.
À seize ans,
J'ai fondé le Pavillon de la collecte des ouï-dire.
À dix-huit ans,
J'ai recruté Feng Qianli.
Aujourd'hui,
Le centre de détention de Pavilion compte trois mille détectives.
Tout le monde
à Xichuan
est au courant.
Je t'ai menti.
Si vous ne pouvez pas accepter...
Je ne peux pas imaginer
combien tu as souffert
en attendant.
Tout cela appartient au passé.
D'ailleurs,
De quel brise-lames parliez-vous ?
C'est une longue histoire.
Fu Sheng et moi
J'ai rencontré un adversaire redoutable.
Comment faire des affaires ?
toutes les portes et fenêtres fermées
en journée ?
Donne-moi ça.
Regarder.
Mettez-le ici.
Alors?
Je n'ai pas progressé davantage.
Il manque peut-être encore deux choses.
Gu Tian, ​​pourquoi n'as-tu pas frappé ?
Jeune Maîtresse, vous n'avez pas besoin de le cacher.
Je sais que tu as l'assiette en jade à l'oiseau.
Gu Tian, ​​que voulez-vous dire ?
Yingying est en réalité la personne
derrière le pavillon de collecte des ouï-dire.
Nous avons tous été dupés par elle.
Vous êtes le chef du Pavillon de collecte des ouï-dire ?
Gu Tian avait raison.
Je t'ai menti,
mais je ne vous veux aucun mal
et même envier votre amitié.
C'est une bénédiction
que vous soyez honnêtes l'un envers l'autre.
Si vous pensez que je ne suis pas digne
de votre entreprise,
Je ne mentionnerai pas
Ce que j'ai vu ici.
Cet objet appartient à Fu Sheng.
Demandez-lui
s'il vous accepte.
Oui ou non ?
Oui.
Je pense que c'est une bonne chose.
Regarder.
Nous essayons d'obtenir de l'aide.
du pavillon de collecte des ouï-dire,
mais peur
Nous allons avoir des ennuis.
Maintenant,
Voici quelqu'un de fiable.
Je pense que c'est bien.
Allez.
Depuis que Fu Sheng a pris position,
Cela ne doit pas me poser de problème.
D'ailleurs,
Voilà ton frère Hulu.
Nous l'aimons tous aussi.
Maintenant que vous avez été honnête avec nous,
donc à partir de maintenant à Xichuan,
Je te protégerai.
Merci, jeune maîtresse.
Je les protège déjà tous les deux,
Donc, ça ne me dérange pas d'en protéger un de plus.
Donc à partir de maintenant,
Nous serons quatre.
l'équipe de chasseurs de trésors de Xichuan.
Je suis le capitaine de l'équipe.
Puis l'équipe
comptera sur le capitaine
pour la nourriture, l'abri et le transport.
Aucun problème.
D'ailleurs,
J'ai eu des nouvelles de Gu Tian
que vous n'avez trouvé qu'un seul morceau de jade.
Les deux autres n'en ont toujours aucune idée.
Oui.
Ces objets sont éparpillés.
Nous n'avons aucune idée d'où ils se trouvent.
En plus,
Li Zhizhuo les recherche également.
Nous devons avoir une longueur d'avance sur lui.
Étant donné que je suis membre de l'équipe,
Je dois apporter une autre contribution.
Je pense que le pavillon de capture des ouï-dire
Trois mille personnes, c'est largement suffisant.
pour deux morceaux de jade.
♪Aspirer à créer♪
[Salle de nettoyage]
♪Une différence♪
[Salle d'opération]
Pourquoi n'apportes-tu jamais de cadeaux à ton retour ?
Tu ne peux pas apporter quelque chose de bon à manger ?
Que mangez-vous ? Des vers ?
Tu peux manger ça.
Si vous persistez dans votre attitude déraisonnable,
Je te mangerai ce soir.
Cet homme est horrible.
Il va se manger lui-même.
Ce serait bien.
Je vais avoir un peu de paix.
Maintenant, j'aurai enfin mon propre logement.
Il est meublé exactement comme ceci.
Et j'ai Wood et le canard avec moi.
Je peux y faire de véritables expériences.
Ce bois peut-il aussi lui arracher le cœur ?
Oui.
Ce bois peut-il voir la veine sanguine ?
Bien sûr.
Alors pourquoi restes-tu toujours ici ?
Qu'est-ce qui est si génial ?
C'est assurément bon
grâce à vous.
Vous autres ? Qui d'autre est là ?
Pourquoi êtes-vous...
Qui t'es-tu caché ici ?
Ce n'est pas une grande maison.
Je n'ai trouvé personne d'autre.
Je n'ai caché personne ici.
Ce n'est pas grave si tu ne me le dis pas.
À bientôt.
Alors, tu reviens ?
Je suis propriétaire de cette clinique,
Je peux donc venir quand je veux.
C'est exact.
Pensez-vous que
Je suis bizarre ?
N'as-tu pas toujours été un peu bizarre ?
En plus,
Qui n'est pas un original dans cette clinique ?
Regarder.
Gu Tian, ​​qui ne se soucie que de
Il parle d'argent, mais ne l'a pas dépensé.
un centime sur lui-même.
Et moi, la jeune maîtresse
qui ne fait rien d'autre que jouer avec vous.
Nous ne nous serions pas mis ensemble si nous n'étions pas semblables.
Mais il semblerait que ce soit nous qui jouions avec vous.
Ce n'est pas important.
Ce qui compte, c'est
que vous soyez bizarre ou non,
Tu es mon ami.
Ami ?
Alors mon ami,
Pouvez-vous me rendre un service ?
Quel service ?
Regarder.
Tu viens de dire que nous sommes amis,
Mon ami ne devrait-il pas m'aider ?
avec ce qu'il ne peut pas faire ?
Qu'alliez-vous dire ?
Wen Jue.
En fait,
J'ai un grand souhait
à Shangyi, mais je n'ai jamais
a eu l'occasion de le réaliser.
J'ai l'impression que si je
je ne vous le dirai pas en personne aujourd'hui,
Ce sera très difficile pour moi.
Après tout,
Tu es le meilleur,
la plus jolie,
et la fille la plus intelligente
à Xichuan.
Vous allez donc certainement m'aider,
droite?
Ce n'est pas approprié.
C'est un peu brutal.
J'ai toujours voulu un cadavre
se préparer à une greffe de cœur.
Ça vous convient ?
Pourquoi ne pas remplacer votre propre cœur ?
Mon ami.
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪C'est comme♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪Tout est question de destin♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Faites la différence♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪À travers les épreuves♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspirez à faire la différence♪